ZİNDANDA LEZZETLER
Gerçekten öyle.
Kara büyüden daha korkunç bir şey yok.
Bu kişiyi geri getirmek,
bu yola girmeye değer miydi?
Shuro'nun öfkelenmesi çok doğal.
Birini diriltmek için
böyle şüpheli yöntemler kullanmak mı?
Bu sadece riskli.
Onun ölü kalması
kendisi için daha iyi olurdu--
Yeter!
Senin ne demek istediğini anlıyorum,
lütfen artık dur.
Özür dilerim.
Shuro, aslında biliyorsun ki
sen onun yerinde olsaydın,
aynısını yapardın.
Bunu biliyorum!
Ama onun tavrı gerçekten çok fazla!
Biz canavarları yedik!
Sanırım en sevdiğim Kızıl Ejderha,
anıları yüzünden.
Şuna bak! Bu bir canavar kılıcı!
Kara büyü kullanmış olabiliriz,
ama kimseye söylemezsin, değil mi?
Neyse, senin kafanın içinde
neler döndüğünü anlamıyorum.
Anlayacağımı da sanmıyorum.
Bu yüzden sana yardım edemem.
Laios! Senshi!
Başımız dertte!
Bir grup canavar
yemek ekibine saldırıyor ve…
Ne yaptın sen?
Ona şu ana kadar olan
her şeyi anlattım.
Her şeyi mi?!
Shuro'nun anlayacağını düşünmüştüm.
Shuro, anlatmaman gereken
son kişiydi!
Tahmin etmiştim.
Bu benim hatam mı?
Yanlış bir karar mı verdim?
Kendini suçlama.
Sadece biraz yorgun.
Ona büyük saygı duyuyorum.
Maceralarımızda bana
sayısız kez yardım etti.
Bana yabancı diyarların
hikayelerini anlattı,
ben sadece kendi vatanımı
ve bu adayı bilirken.
Shuro her zaman soğukkanlı ve akıllı biri olmuştur.
Onun bu şekilde patlaması,
demek ki gerçekten büyük bir hata yapmışım.
Arkadaşlığımızın böyle bitmesi çok yazık olur…
Harpiler.
Bu şekilde bir yere varamayız.
Asebi!
Hadi gidiyoruz, üçünüz!
Laios, Shuro'ya şu ana kadar olan her şeyi anlattı.
Ne? Havanın bu kadar gergin olmasının sebebi bu mu?
Shuro çok öfkeli.
Ne yapacağız?
Eğer bu hikaye yüzeye ulaşırsa, biz…
Biliyorum! Biliyorum, ama…
Görünüşe göre ninjalar işleri hallediyor.
Neyse, başka kim biliyor?
Şimdilik dört kişi.
Shuro ve iki yardımcısı,
ve o kıvırcık saçlı adam.
Hazinesi ve yiyecekleri Hazine Böcekleri tarafından yok edilen grup değil mi o?
Burada ne yapıyor?
Kim bilir?
Belki de ganimetlerini ve yiyeceklerini çalanın peşindedir.
B-Bunu açıklığa kavuşturmamız gerek!
Ganimet sadece Hazine Böcekleriydi ve yiyecekler de sırılsıklam olup çöpe gitmişti!
Seni aptal!
Asıl büyük sorun senin kara büyü kullanman.
Shuro kızgın, ama o endişe edilecek biri değil.
Sadece Falin'i tehlikeye attığımız için sinirlendi.
Ama diğerleri konusunda emin değilim.
Bu arada, kara büyü kullandığına dair ne kadar kanıt kaldı?
Büyü çemberi Temizleyiciler tarafından silindi,
ama Falin'in bedenini ve benim asamı çok yakından incelerlerse sorun çıkabilir.
Asanı hemen yakmamız gerekiyor!
Bir dakika bekle!
Eğer bizi bu kadar çözmüşlerse, asamı yakmanın bir faydası olmaz.
Ha?
Şuraya bak!
O canavar da ne?
Bir Harpi mi?
Hayır.
Ne?
Nasıl?
Falin…
Bu olamaz.
Hayır.
Bu da ne?
Bu çok havalı!
Ama biraz fazla açgözlü.
Kanatları, tüyleri ve pulları da var.
Falin!
Beni tanıyor musun?
Kes şunu, Marcille!
Falin!
-Holm! Rin! Savaşa hazırlanın!
-Falin!
-T-Tamam!
-Tamam.
-Laios, Shuro! Plan ne?
-Falin!
Ne yapacağımızı söyle!
Inutade, ona zarar verme!
Onu kontrol altına almaya çalışın!
Ha? Ne?
Hayır, Genç Efendi. Kaç--
Yani, onu kontrol altına almam gerekiyor.
Ona zarar vermeden kontrol altına al.
Ona zarar vermeden kontrol altına almak mı?
Bunu yapabilir misin, Holm?
E-Evet.
Pekala.
Çık ortaya.
Falin!
B-Bir Undine mi?
Bunu sen mi kontrol ediyorsun?
Lütfen durdur şunu!
O sadece kafası karışık.
Bana ara ver.
Sevdiklerini koruyabildiğin sürece,
kaç kişinin öldüğü umurunda değil,
öyle mi?
O şey, "o" değil.
Bu sadece bir canavar!
Ludeloes Arnbite.
Ah, Marillier…
Büyü bile yapabiliyor mu?
Hayır, Kuro!
Yapma, seni aptal! Saklan!
Falin…
Yolumdan çekil!
Andarses Orbis!
Canavarlar tehlikelidir.
Kahretsin, Kensuke!
Bir canavara asla güvenme…
Beni affet, Falin.
Keşke yerimizi
değiştirebilseydim.
Ağabeyim, Laios.
Falin!
Akciğerler, böbrekler,
ve kalp!
Öleceğim.
Ayağa kalkabilir misin?
Tereddüt ettiğim için özür dilerim.
Haklısın.
Kız kardeşimin ruhu
muhtemelen şu anda zindanın efendisinin
kontrolü altında.
Ama onu öldürürsek,
o manyak büyücü yeniden ortaya çıkacak.
Şimdilik buradan uzaklaşmamız lazım.
Ama--
Falin!
Hey!
Seni canavar!
Ludeloes Ejectulm Hemtum.
Bu büyü…
Herkes, bana yakın durun!
Essiet!
Geri dönebilir.
Yaralıları bariyerin içine alalım.
Ve ölüleri…
Ne yapmalıyız?
Onları dirilteceğim.
Ancak herkesi diriltemem.
Cesetleri toplayayım mı?
Hayır, onları hareket ettirme.
Dökülen her damla kanı ziyan edemeyiz.
Canavar nerede?!
Kaçtı. Artık güvendeyiz.
Sıradaki kim?
Bekle.
Önce o kadını geri getir.
Neden ben?
Güçlü bir büyücü gibi görünüyorsun.
Bu yüzden iyileştirme ve diriltme büyüsü
yapabileceğini düşündüm.
Herkesi tek başına iyileştiremez.
Buraya gelmemize yardım ettin,
bu yüzden yapabileceğimiz en az şey bu.
Yani şimdi sana borçlandım.
Tahminimce
sen başka bir büyünün peşindesin.
Boş ver.
Bunu çabucak halledelim.
Şey, ben de temel diriltme
büyüsü yapabilirim.
Hayır.
Onlara dokunmayacaksın!
Daha fazla kara büyü kullanmana izin veremem.
B-Böyle bir şey yapmam.
O zaman bu neydi?
Neden öyle görünüyordu?
Çünkü ona Ejderha eti ve
kara büyü kullandın!
Hayır! Bu olamaz!
Büyünün böyle bir gücü yoktu.
A-Ama şu mümkün olabilir ki...
Kızıl Ejderha'nın ruhu
bir büyünün etkisindeydi.
Ve Falin'in ruhu Ejderha'nınkiyle birleşti,
o manyak büyücü de
onu o yaratığa dönüştürdü.
Shuro?
Marcille'i batı elflerine teslim ediyorum.
O şeyi öldüremem.
Ama serbest dolaşmasına da izin veremem.
Ruhunu zindandan kurtarıp
en azından huzur içinde yatmasını sağlamak istiyorum.
Ama...
Elfler bunu nasıl yapacağını bilir.
Batı elflerine her şeyi itiraf et.
Hayır, Shuro.
Başka bir yolu olmalı.
Bana bir mola ver!
Şu ana kadar ne yapıyordun?
Başka bir yol mu?
Planın ne?
Onu sürekli farklı canavar parçalarıyla
diriltip normal hâline döndürmeye mi çalışacaksın?
Hadi, söyle bana!
Ne yapacaksın?
Bir fikrin var, değil mi?
Söyle!
O manyak büyücüyü alt edeceğiz!
O Kızıl Ejderha açıkça emirleri takip ediyordu.
Bu zindanı yaratan büyücüden başka kim ona emir verebilir?
Yani, büyücüyü alt edip emirlerini yeniden yazacağız!
Bu tür şeylerde pek bilgili değilim,
ama Marcille nasıl yapılacağını bilir!
İşte bu yüzden onu almana izin vermeyeceğim!
Artık yeter!
Kara büyüyle yaratılan bir sorunu kara büyüyle mi çözeceksin?
Bir kez olsun ciddi olmaya ne dersin?
Ah… Üzgün—
Doğru, en yetenekli değilim,
ve sen çoğu maceracıdan daha güçlüsün.
Ama şunu biliyorum:
Biz günde üç öğün düzgün yemek yiyoruz
ve iyi uyuyoruz da.
Bu da bizi sizden daha ciddi yapıyor!
Beni dinle!
O manyak büyücüyü alt edip Falin'i kurtaracağız, ne olursa olsun!
Shuro, sen yüzeye dön.
Ye, yıkan ve dinlen!
Ha? O da neydi?
Kes sesini!
Kavga daha bitmedi.
Eğer planın buysa, benim de bir planım var.
Plan mı?
Laios!
Dinle beni.
Uzun zamandır,
senden nefret ediyordum.
Çünkü düşüncesiz, kalın kafalı,
ve hep en kötü zamanlama yapıyordun!
Hey, bana o yabancı diyarlardan bahset!
İkiniz birlikte mi yiyorsunuz? Ben de katılayım!
Artık arkadaşız, değil mi?
Aslında daha da kötüydü çünkü kötü niyetin yoktu!
Neden seni burada öldürüp,
Marcille'ı alarak--
Eh, keşke bana daha önce söyleseydin!
Neden bu zamana kadar sessiz kaldın
eğer bana katlanamıyor, kalın kafalı ve beceriksiz buluyorsan?
Çoğu insanın anlayacağı ipuçları veriyordum!
Daha fazla çaba gösterip fark etmeliydin!
Nasıl yapabilirdim ki?
Bu adada edindiğim ilk arkadaş sendin,
ve çok heyecanlıydım, fark edemedim!
İşte, senden nefret ettiğim bir şey daha!
Dürüstmüş gibi davranıyorsun
ama sonunda insanları strese sokuyorsun!
Nasıl bilebilirdim ki?
Hiç konuşmuyorsun ve yemek bile yemiyorsun!
O ağzın ne işe yarıyor o zaman?
Kes sesini, gerizekalı!
Marcille'ın harcadığı çabanın yarısını bile harcamadın.
Buna ayıracak zamanımız yok.
Bu çocukça bir tartışma.
Sanırım onu yanlış yetiştirmişim.
Kendim dahil yedi ölü,
biri kritik durumda, üçü kayıp.
Cüceyle onları dirilteceğiz ama kanımız az.
Senshi, dağılan malzemeleri toplayabilir misin?
Tabii.
Ben de temel diriltme büyüsü yapabilirim.
Sen karışma buna.
Yaralıları iyileştir ve kayıpları bul.
Şüpheli bir şey yapmaya kalkarsan, seni oracıkta keserim.
Gördün mü, Shuro?
Şu an senden daha iyi besleniyorum.
İşte bu yüzden daha güçlüyüm!
Kahretsin.
İyi oldu.
Genç Usta, herkesi dirilttik.
Ne zaman hareket etmek istersiniz?
Hayır, dönüş büyüsünü hazırlayın.
Yukarı çıkıyoruz.
Emin misiniz?
Asebi hala kayıp.
Muhtemelen kaçtı.
Bırakın gitsin.
Yetersizliğimiz için affedin.
Hayır.
Elinizden geleni yaptınız.
Teşekkür ederim.
Sizi buna bulaştırdığım için özür dilerim.
Vatanıma dönüyorum.
Bir daha bu adama ayak basmayacağım.
Olup biteni Adanın Lordu'na aktaracağım.
Anlıyorum.
Keşke Falin'le birlikte dönebilseydim.
Teklifinize cevabı ne oldu?
Bilmiyorum.
Düşünmek için zamana ihtiyacı olduğunu söyledi.
Cevabını bekliyordum.
Ondan daha büyüleyici bir kadın yok.
Sesini, düşünme şeklini,
ve gülüşünü sevdim.
Ama bunların hiçbirini ona açamadım.
Keşke ona daha önce söyleseydim.
Bekle, yani hiçbir şey yokken mi evlenme teklif etti?
Bu korkunç.
Geldiği yerde bu normal.
Anlıyorum. Falin'e sözlerinizi ileteceğim.
İşte kıskandığım
yönün bu.
Kabru, çok yardımcı oldun.
Fazla bir şey yapmadım.
Saldırım işe yaramadı.
Hayır, birkaç şey fark etmemi sağladı.
Ne gibi?
İnsan için ölümcül olabilecek yerlerden bıçakladın,
ama kız kardeşim için değil.
Bu, ya orada hayati organları olmadığı anlamına geliyor,
ya da başka yerlerde daha fazlası var.
Basilisk, Cerberus ve Scylla gibi birçok canavarın birden fazla beyni vardır.
Chimera türlerinde oldukça yaygın.
Göz bebekleri büyümüş.
Gerçekten canavarları seviyor olmalı.
Yani onun silahı bilgisi.
Deli büyücüyü yeneceğini söylüyor.
Ondan daha yetenekli birçok maceracı var,
ama onun bilgi ve motivasyon seviyesine sahip olan yok.
Bu adam bunu başarabilir.
Ama
zindanın efendisini yendikten sonra ne olacak?
Deli büyücüyü devirenin,
krallıktaki her şeyi kazanacağı söyleniyor.
Ya bu, bir sonraki zindan lordu olmak anlamına geliyorsa?
Kara büyüyle inşa edilmiş bu şehri ve tüm canavarları miras aldığında,
onlarla ne yapacak?
Zindanı sessizce mühürler mi?
Aç değil misin?
Ha?
HARPİ YUMURTALI OMELET
Bu da ne?
Harpy yumurtasından yapılmış bir omlet.
Senshi daha önce bir yumurta bulmuş.
Canavar mutfağına ilgi duyuyor gibiydin,
buyur ye.
Anne!
Ölsem daha iyi bunu yemem!
Ne yapacağım? Nasıl kurtulurum bundan?
Hayır, belki de şimdi onu öldürmekten başka çarem yok.
Şimdi değil!
Ben bir tane deneyeceğim!
Kabru'ya yakışır.
Birinin gözüne girmek için her şeyi yapar.
Ne iyi adam.
Dönüş büyüsü hazır.
Kimse yaralı değil, değil mi?
Bu geçidin ötesinde yüzey var.
Orada ölürsen, seni geri getiremeyiz.
Dürüst olmak gerekirse,
bence o manyak büyücüye ulaşamadan öleceksin.
Ama eğer hayatta kalmayı başarırsan,
ama kara büyü yüzünden yüzeye dönemezsen,
bu zili çal.
Uzaktaki eşiyle rezonansa girecek.
Doğuya kaçmana yardım etmesi için bir eskort göndereceğim.
Ölme.
Teşekkürler.
Laios,
sohbet ettiğimize sevindim.
Bu gezinin benim için en güzel kısmıydı.
Ben de aynı şekilde.
Şey…
Hadi çabuk olun.
Artık adımı hatırlıyorsun, değil mi?
Ha? Tabii ki.
Güzel.
Bir dahaki sefere unutma.
Peki, görüşürüz.
Bir dahaki sefere mi?
Hadi gidelim, Laios!
Artık geri dönüş yok.
Lanet olsun. Gördün mü?
En sonunda böyle olacağını biliyordum.
Lanet olsun!
Bu çok kaba, Chil.
Özür dilerim.
Bir şekilde hallolur.
Altyazı çevirisi: Ai Matsuoka